[b]0.0.0.534[/b]
• тема "Акрил"
• исправлено: отображение некоторых анимаций могло блокировать главное окно

[b]0.0.0.533[/b]
• HTTP прокси
• в связи з изменениями в VK API, режим невидимки перестал работать и был удален из приложения
• доработка загрузки файлов
• исправлено: окно уведомлений ломалось при использовании комбинаций клавиш Win+Up и Alt+F4
• исправления

[b]0.0.0.532[/b]
• доработка ввода смайлов
• исправлено: ввод смайла не заменял выделенный текст в поле ввода
• отметка "Подтверждённая страница" в списке диалогов

[b]0.0.0.530[/b]
• исправлено: в длинных записях со стен смайлы выходили за рамки записи
• ускорено открытие диалогов, содержащих записи со стен
• отображение пересланных комментариев в сообщениях
• доработка граффити
• доработки

[b]0.0.0.529[/b]
• исправлено: не обновлялось время последней активности при открытии диалога
• исправлено: не пересылалось сообщение в активный диалог
• доработки

[b]0.0.0.526[/b]
• исправлен перезапуск после обновления приложения
• исправлен вывод ошибок API
 
[b]0.0.0.524[/b]
• комментарии
• счетчик просмотров постов
• исправлены проблемы с отображением записей со стен в пересланных сообщений
• исправлено: не отображались некоторые анимации
• исправления

[b]0.0.0.521[/b]
• исправлено: не отображались отправители пересланных сообщений в пересланных сообщениях
• исправлен выбор языка
• опция возвращения квадратных иконок
• реорганизация страницы настроек
• доработки

[b]0.0.0.520[/b]
• исправлено: пропадало поле ввода при прикреплении файлов
• исправлено: в новостях не отображались фото новых друзей

[b]0.0.0.519[/b]
• исправлено: невозможность просмотра нескольких GIF анимаций в одном сообщении
• исправлено: просмотр вложений всегда начинался с первого
• доработки

[b]0.0.0.515[/b]
• возможность обновить ключ доступа при ошибке VK "Требуется валидация пользователя"
• доработки

[b]0.0.0.513[/b]
• исправлено: не отображались участники групповой беседы и диалоги в поиске
• исправлены ошибки навигации

[b]0.0.0.512[/b]
• исправлено: игнорировались переносы перед параграфом при отправке сообщений
• контекстное меню для вложений

[b]0.0.0.509[/b]
• просмотр GIF анимаций (и поддержка конвертированных в MP4, для многократно ускоренной загрузки)
• исправлено: нестабильная работа при запуске второй копии приложения 

[b]0.0.0.508[/b]
• изображение беседы в списке диалогов
• отображение следующих действий в беседе: обновлена фотография беседы, удалена фотография беседы, создана беседа, обновлено название беседы, приглашен пользователь, исключен пользователь

[b]0.0.0.507[/b]
• выбор смайлов в настройках
• исправления

[b]0.0.0.504[/b]
• исправления

[b]0.0.0.502[/b]
• отображение времени последнего онлайна в диалогах
• 7 новых смайлов

[b]0.0.0.501[/b]
• доработка индикатора прочитаности в списке диалогов
• исправлена пересылка сообщений в беседы, группы

[b]0.0.0.500[/b]
• исправления в отображении некоторых смайлов
• улучшено отображение чатов в списке диалогов
• поле поиска на странице сообщений
• настройки уведомлений теперь полностью переопределяют глобальные
• устранены критические ошибки в обработке избранных уведомлений.
• круглые аватарки в списке диалогов
• устранен баг с отображением фотографий загруженных на сайт до 2012 года
• компактный режим для ярлыков диалогов

[b]0.0.0.472[/b]
• отправка диалогов на рабочий стол
• исправления

[b]0.0.0.456[/b]
• улучшение прокрутки диалога
• исправления

[b]0.0.0.455[/b]
• исправлено: очищался буфер обмена после вставки изображения

[b]0.0.0.453[/b]
• устранена ошибка перерисовки иконок в трее и на панели задач при длительной работе программы

[b]0.0.0.451[/b]
• согласно последним изменениям в API ([url=https://vk.com/dev/audio_api] Отключение публичного API для аудио[/url]), удален раздел с аудиозаписями, окошко плеера оставлено для радио и музыки в сообщениях/новостях)
• кнопка Play, в заголовке окна, теперь включает последнюю прослушиваемую радиостанцию

[b]0.0.0.443[/b]
• исправления и доработки

[b]0.0.0.440[/b]
• ускорен запуск
• комбинация клавиш для прочтения сообщений
• исправлено: не удавалось отключить или добавить в избранное уведомления о новых сообщениях из беседы
• доработка списков уведомлений 
• исправления

[b]0.0.0.438[/b]
• исправлено: иногда не прокручивался список диалогов при отправке и получении сообщений
• доработки

[b]0.0.0.433[/b]
• исправлено: не открывались групповые беседы из уведомления
• поддержка групповых диалогов в списках уведомлений
• исправления и доработки

[b]0.0.0.428[/b]
• списки для уведомлений ("Избранные" - список для режима в котором отображаются только выбранные уведомления, "Игнорировать" - уведомления которые не будут отображаться
• исправления 

[b]0.0.0.426[/b]
• исправления и доработки

[b]0.0.0.423[/b]
• исправлено: счетчик новых сообщений, на панеле задач и в трее, не реагировал на прочтение сообщений вне MicroVK
• исправления и доработки

[b]0.0.0.420[/b]
• улучшена отправка файлов
• исправления и доработки

[b]0.0.0.406[/b]
• настройка дополнительных цветов в окне выбора цвета

[b]0.0.0.404[/b]
• исправление ошибок

[b]0.0.0.402[/b]
• вкладки диалогов по умолчанию скрыты

[b]0.0.0.396[/b]
• доработки

[b]0.0.0.395[/b]
• опции "Только если окно неактивно" и "Только если диалог не открыт" для уведомлений о прочтении сообщений
• доработки

[b]0.0.0.392[/b]
• отображении имени при активации опции "Скрыть вкладки"
• исправления и оптимизация

[b]0.0.0.383[/b]
• отправка документов
• исправления и доработки

[b]0.0.0.381[/b]
• исправления и доработки

[b]0.0.0.378[/b]
• сохранение позиции и состояния главного окна
• исправления и доработки

[b]0.0.0.376[/b]
• выбор дисплея для отображения уведомлений
• перетаскивание изображений в поле ввода сообщений
• исправление ошибок

[b]0.0.0.374[/b]
• 30-ти секундная задержка установки статуса онлайн после запуска, дающая возможность включить режим невидимки
• отключено затенение при настройки диалогов
• вывод ошибок голосового движка
• доработки

[b]0.0.0.374[/b]
• доработки

[b]0.0.0.370[/b]
• запуск при старте Windows, по умолчанию выключено
• улучшено отображение изображений
• доработки

[b]0.0.0.365[/b]
• улучшена стабильность копирования сообщений

[b]0.0.0.363[/b]
• настройка "Вкладки снизу" для вкладок диалогов
• исправления и доработки

[b]0.0.0.361[/b]
• кнопка "Свернуть" в плеере 
• исправления и доработки

[b]0.0.0.360[/b]
• доработки

[b]0.0.0.357[/b]
• поддержка важных сообщений
• исправление ошибок

[b]0.0.0.356[/b]
• поддержка мультимедийных клавиш для управления плеером
• исправлено: при включении опции "Автоматически скрывать панель задач" главное окно перекрывало панель задач

[b]0.0.0.355[/b]
• улучшения вставки смайлов 

[b]0.0.0.352[/b]
• доработка вставки текста
• мелкие исправления

[b]0.0.0.395[/b]
• исправлен вывод ошибки при отправке сообщения человеку, который занес вас в черный список
• доработка ввода капчи
• доработки

[b]0.0.0.349[/b]
• быстрый доступ к последним смайлам, по умолчанию включено.

[b]0.0.0.348[/b]
• активация текстового поля при переключении вкладок
• оптимизированы вкладки диалогов
• доработки поля ввода сообщений
• доработки и исправления

[b]0.0.0.339[/b]
• уведомление о успешной доставке сообщения
• различные доработки

[b]0.0.0.337[/b]
• устранена ошибка навигации

[b]0.0.0.336[/b]
• пункты "Открыть в браузере" и "Обновить" в меню диалогов

[b]0.0.0.333[/b]
• менеджер аккаунтов для быстрого входа
• доработки и исправления

[b]0.0.0.326[/b]
• исправлено: не менялся язык приложения
• доработки и исправления

[b]0.0.0.324[/b]
• настройка внешнего вида диалогов

[b]0.0.0.322[/b]
• открытие главного окна одинарным щелчком по иконке в трее
• исправления и доработки

[b]0.0.0.321[/b]
• улучшена производительность изменения размеров окна

[b]0.0.0.316[/b]
• кнопка для настройки уведомлений
• настройка запоминания размеров окна (по умолчанию отключено)

[b]0.0.0.315[/b]
• исправления

[b]0.0.0.314[/b]
• доработки

[b]0.0.0.310[/b]
• сохранение размеров главного окна
• исправлено: проблемы с отображением количества новых сообщений в трее
• исправлено: не приходили уведомления при комбинировании настроек "запускать свернутым" и "не убирать программу из панели задач"
• исправлено: уведомление о новом сообщении не скрывалось если ответить стикером
• исправления и доработки

[b]0.0.0.306[/b]
• исправлено: не срабатывала настройка "Не убирать MicroVK из панели задач"
• скрытие вкладок диалогов
• доработки

[b]0.0.0.305[/b]
• ускорен запуск приложения

[b]0.0.0.303[/b]
• доработки

[b]0.0.0.302[/b]
• добавлена кнопка "Кнопка"
• доработан просмотр пересылаемых сообщений
• различные исправления и доработки

[b]0.0.0.300[/b]
• отображение статуса онлайн в списке диалогов
• исправлено: не отправлялись стикеры

[b]0.0.0.295[/b]
• настройка громкости голосовых уведомлений
• доработки

[b]0.0.0.294[/b]
• улучшена и исправлена вставка переносов/смайлов
• доработки

[b]0.0.0.292[/b]
• озвучивание смайлов
• исправлено: не озвучивались сообщения со смайлами

[b]0.0.0.289[/b]
• увеличена скорость голоса по умолчанию
• подробные настройки голосовых уведомлений
• доработки

[b]0.0.0.288[/b]
• исправления

[b]0.0.0.287[/b]
• исправлено: не сохранялись настройки
• исправления

[b]0.0.0.286[/b]
• исправлена вставка изображений из Paint
• доработки и исправления

[b]0.0.0.282[/b]
• исправлено: не все сообщения помечались прочитанными при прочтении
• опция "Запускать свернутым"
• доработка просмотра вложений
• исправления

[b]0.0.0.279[/b]
• исправлено: при масштабировании окна частично скрывались отправленные сообщения

[b]0.0.0.277[/b]
• исправлено: при использовании нестандартных тем Windows не отображались поиск аудио, счетчик сообщений, время последней активности.
• удаление диалогов
• исправлено: задержки открытия групповых бесед и некоторых диалогов
• исправление нерабочей комбинации Ctrl+S для повторной отправки неотправленного сообщения
• доработки

[b]0.0.0.276[/b]
• исправление проблем с отправкой фото
• доработки и исправления

[b]0.0.0.274[/b]
• исправлено: не отображались некоторые профили
• доработки

[b]0.0.0.271[/b]
• исправлено: не менялся статус прочитанности сообщения  в списке диалогов

[b]0.0.0.270[/b]
• доработки

[b]0.0.0.269[/b]
• исправлено: не прокручивались стикеры
• доработки

[b]0.0.0.267[/b]
• кнопка настроек в поле ввода сообщений
• исправлено: не менялись настройки проверки правописания
• исправление ошибок

[b]0.0.0.266[/b]
• унификация полей ввода сообщений, включая поле в уведомлении о сообщении
• улучшение уведомлений
• открытие диалогов одним кликом
• исправления и доработки

[b]0.0.0.264[/b]
• исправлено прилипание плеера
• доработки и улучшения

[b]0.0.0.262[/b]
• кнопки "Добавить", "Показать похожие" и "Просмотр текста" в списке треков
• кнопка для вызова текущего плейлиста в аудиоплеере
• исправления и визуальные доработки

[b]0.0.0.258[/b]
• радио
• вывод ошибок аудиоплеера

[b]0.0.0.257[/b]
• исправлено: иногда не срабатывала кнопка повтор в аудиоплеере
• сохранение настроек повтора и случайного воспроизведения для аудиоплеера

[b]0.0.0.256[/b]
• исправлено: невозможность написать в чат
• исправление различных ошибок

[b]0.0.0.255[/b]
• исправление различных ошибок

[b]0.0.0.253[/b]
• нажатие на фото в уведомлении открывает диалог
• исправления

[b]0.0.0.251[/b]
• доработки

[b]0.0.0.250[/b]
• обработка ошибок отправки(значки для отправленных и неотправленных сообщений, повтор отправки для непересланного сообщения)
• исправление ошибок

[b]0.0.0.249[/b]
• исправлено: не сбрасывался счетчик сообщений при использовании открепляемых диалогов
• исправлено: счетчик сообщений не реагировал на сообщения из групповых бесед
• исправлено: окошко выбора смайлов перекрывало поле ввода в окне открепленного диалога
• доработки

[b]0.0.0.248[/b] 
• оптимизировано количество голосовых уведомлений о наборе текста.
• отмена прикрепления сообщений

[b]0.0.0.245[/b]
• 354 новых смайлов (теперь их 872)
• многократно ускорено окошко выбора смайлов и стикеров
• увеличен размер стикеров в окошке выборе стикеров (32 -> 64)
• оптимизирован вход по ссылке
• отображение имен в чатах
• открытие документов из вложений
• исправлено: свернутый плеер открывался при проигрывании следующей песни
• доработки

[b]0.0.0.244[/b]
• ускорено появление уведомлений
• доработки и исправления

[b]0.0.0.243[/b]
• прикрепление изображений из буфера обмена комбинацией клавиш Ctrl+V
• отображение количества новых событий в трее и на панеле задач
• доработки

[b]0.0.0.242[/b]
• исправлено: диалог не открывался в новом окне
• упрощение пересылаемости сообщений

[b]0.0.0.241[/b]
• ускорена загрузка первого диалога при запуске программы
• добавлен выбор языка в версии для Windows XP
• исправления и доработки

[b]0.0.0.235[/b]
• визуальные доработки

[b]0.0.0.233[/b]
• добавлен английский язык от [url=https://vk.com/alexander_sherstobitov]Alexander Sherstobitov[/url]
• кэширование яндекс картинок
• удаляется форматирование при вставке текста в поле ввода сообщения
• подготовка внутренностей проекта к грядущим нововведениям
 
[b]0.0.0.229[/b]
• исправлено: удваивался текст сообщения, содержащий неподдерживаемый смайл
• доработки

[b]0.0.0.225[/b]
• исправление обнаруженных ошибок

[b]0.0.0.221[/b]
• смайлы в списке диалогов

[b]0.0.0.220[/b]
• подключен сервис Яндекс.Картинки для ежедневного автоматического выбора фоновой картинки (включено для новых пользователей и для тех кто не менял настройки фоновой картинки)
• доработки

[b]0.0.0.217[/b]
• выделение непрочитанных сообщений в списке диалогов
• просмотр участников беседы
• исправлено: сбрасывалось выделение диалога при поступлении нового сообщения
• доработки

[b]0.0.0.216[/b]
• повторное нажатие на кнопку "поиск" закрывает его
• стрелочка помечающее исходящее сообщение заменена на фото
• исправлено: в списке диалогов не обновлялся текст сообщений при поступлении новых сообщений
• исправлено: счетчик непрочитанных сообщений учитывал исходящие сообщения

[b]0.0.0.213[/b]
• кнопка "поиск" в заголовке окна с соответствующим функционалом
• визуальные доработки списка диалогов
• исправление ошибок

[b]0.0.0.210[/b]
• копирование сообщений
• активация текстового поля после ввода смайла

[b]0.0.0.209[/b]
• визуальные доработки 

[b]0.0.0.202[/b]
• видеоплеер
• возможность отключения прилипания аудиоплеера к границам экрана 

[b]0.0.0.199[/b]
• визуальные доработки

[b]0.0.0.196[/b]
• исправлено: не обновлялся счетчик сообщений при переключении диалогов

[b]0.0.0.195[/b]
• исправлено: иногда при отправке не прокручивались сообщения в диалоге 

[b]0.0.0.192[/b]
• исправлено: в чаты не отправлялся статус набора текста

[b]0.0.0.191[/b]
• исправление ошибок

[b]0.0.0.190[/b]
• исправление ошибок

[b]0.0.0.189[/b]
• добавлена кнопка для быстрой прокрутки диалогов вниз
• различные доработки

[b]0.0.0.186[/b]
• значительно оптимизировано переключение вкладок (удален AvalonDock )
• исправления и улучшения
• внесены исправления в установщик

[b]0.0.0.184[/b]
• исправлено: сбой установки Microsoft .NET Framework 4.6

[b]0.0.0.174[/b]
• прокрутка новостей клавишами со стрелками 

[b]0.0.0.172[/b]
• обновление используемой версии .NET Framework (4.5.1 -> 4.6)

[b]0.0.0.170[/b]
• исправления и улучшения

[b]0.0.0.169[/b]
• добавлен казахский язык (полностью машинный перевод, в надежде что кто-то доработает)

[b]0.0.0.165[/b]
• исправлено: в некоторых случаях блокировалось главное окно

[b]0.0.0.165[/b]
• исправлено: не отключались голосовые уведомления

[b]0.0.0.164[/b]
• голосовые уведомления, частично

[b]0.0.0.163[/b]
• вкладка с последними использованными смайлами
• исправления

[b]0.0.0.159[/b]
• исправление проблем с синхронизацией настроек для новых пользователей
• возможность зайти в настройки во время авторизации
• по умолчанию отключен режим невидимки
• исправления

[b]0.0.0.158[/b]
• исправления

[b]0.0.0.156[/b]
• визуальные доработки

[b]0.0.0.155[/b]
• счетчик новых сообщений в открепляемых диалогах
• визуальные доработки

[b]0.0.0.154[/b]
• по умолчанию отключены уведомления о прочтении сообщений
• визуальные доработки

[b]0.0.0.151[/b]
• исправлено: в некоторых случаях было невозможно авторизоваться по ссылке

[b]0.0.0.150[/b]
• исправление бесед

[b]0.0.0.149[/b]
• исправлено: не открывались групповые беседы

[b]0.0.0.148[/b]
• исправлено: сообщение коверкалось переносами если в процессе набора переключить язык
• кнопка переключения темы в заголовке окна
• оптимизация диалогов
• внутренние переработки и исправления

[b]0.0.0.147[/b]
• плавная прокрутка новостей навигационными кнопками
• плавная прокрутка диалогов
• мелкие правки

[b]0.0.0.146[/b]
• оптимизации

[b]0.0.0.145[/b]
• кнопка "Play" в заголовке окна, включающая случайную аудиозапись, зависящую от ваших музыкальных предпочтений
• счетчик диалогов
• настройка закрываемости программы по нажатию на кнопку "Закрыть"
• настройка сворачиваемости плеера
• кнопки управления плеером на панели задач
• исправления

[b]0.0.0.143[/b]
• исправлено: удалялись переносы строк при отправке сообщений
• настройка убираемости из панели задач
• исправлена загрузка стикеров

[b]0.0.0.142[/b]
• если вы ранее уже использовали MicroVK, то сразу после входа будет предложено восстановить свои настройки (цвета, язык, шрифты и прочее), примечательно что все данные хранятся на серверах ВК и только там :)
• исправлено: при повторном воспроизведении песня не выводилась в статус
• внутренние изменения, повышение стабильности

[b]0.0.0.140[/b]
• отображение времени отправки/получения в диалогах
• исправлено: не принимались сообщения состоящие только из смайлов
• исправлено: не работал поиск музыки
• исправлено: маленькое расстояние между смайлами

[b]0.0.0.139[/b]
• отображение времени последней активности пользователей, включая секунды
• уменьшены некоторые уведомления

[b]0.0.0.134[/b]
• ускорена и оптимизирована работа диалогов

[b]0.0.0.133[/b]
• добавлен украинский язык
• исправления

[b]0.0.0.132[/b]
• добавлен альтернативный метод входа, через браузер
• исправления

[b]0.0.0.131[/b]
• исправлены проблемы со звуком на Windows 10
• исправлен регулятор громкости

[b]0.0.0.130[/b]
• уведомление о наборе текста на странице диалога
• ручное масштабирование для окна ввода текста
• исправлено: дергалась прокрутка диалогов
• исправление ошибок приема/отправки сообщений

[b]0.0.0.129[/b]
• счетчик сообщений
• исправления

[b]0.0.0.128[/b]
• обновлена библиотека BASS.dll
• перемешивание аудиозаписей
• поиск похожих аудиозаписей
• повтор аудиозаписи
• прилипание плеера к границам экрана

[b]0.0.0.127[/b]
• исправления

[b]0.0.0.126[/b]
• доработка диалогов
• обновление используемых библиотек
• исправления

[b]0.0.0.124[/b]
• исправлено уведомление о новом сообщении
• небольшие исправления

[b]0.0.0.118[/b]
• исправлено: коверкались ссылки содержащие кириллицу
• исправлено восстановление главного окна из трея
• незначительные улучшения

[b]0.0.0.117[/b]
• кликабельные фото в уведомлениях

[b]0.0.0.116[/b]
• центр уведомлений
• мелкие исправления

[b]0.0.0.115[/b]
• закрывать уведомления теперь можно правым щелчком мыши в любой области уведомления
• исправлено: окошко просмотра вложений не центрировалось на экране
• внутренние исправления

[b]0.0.0.110[/b]
• изменены настройки установщика

[b]0.0.0.109[/b]
• не сохранялись настройки при выходе

[b]0.0.0.108[/b] 
• исправлен вылет при восстановлении окна из трея

[b]0.0.0.107[/b] 
• упрощен стиль уведомлений
• оптимизация отправки статуса набора текста в диалогах (запросы отправлялись слишком часто)

[b]0.0.0.105[/b]
• исправлено: уведомления, расположенные в правом верхнем углу, закрывали кнопки управления окном
• мелкие исправления

[b]0.0.0.104[/b]
• ускорена обработка сообщений
• исправлено: "большое количество уведомлений о наборе текста собеседником", теперь одно.
• обновлен Modern UI
• исправлено: аудиозаписи воспроизводились не полностью (терялось 2% в конце)
• убраны лишние отступы в диалогах
• мелкие исправления